INCREMENTAMOS TUS VENTAS A TRAVÉS DEL CHAT

Aumenta hasta un 300% tus ventas online y centraliza todas tus conversaciones, a través del primer CRM Conversacional para Ecommerce. ¡Conoce el Chatbot omnicanal que eligen las mejores marcas del mundo!

## ¿Qué incluye?

- Chatbot IA para Web, WhatsApp, Facebook y más integraciones, con la opción de derivar a un asistente humano.
- Sistema Multiagente: la cantidad de agentes que necesites para que de manera simultánea respondan las solicitudes de tus usuarios.
- CRM Integrado: Administra las conversaciones escaladas por el Asistente Virtual a través de la ticketera totalmente integrada.
- Asistente de compras: Ofrece a tus visitantes una nueva forma de encontrar los productos. Hoy en día los usuarios no quieren buscar productos por categorías, ¡Quieren chatear!
- Reduce los costos de atención: Brinda atención inmediata las 24 horas, y reduce hasta el 80% de las preguntas frecuentes.
- Integra con más de 1000 aplicaciones web.
- Bot expert: Nuestro equipo de Bot Experts estará a tu disposición para ayudarte a tener el mejor Asistente Virtual.


## ¿Qué es Snappy Commerce?

Snappy Commerce es una plataforma de chat-commerce que le permite a las marcas tener conversaciones personales y escalar a través de aplicaciones de mensajería como WhatsApp, Instagram y Messenger, gracias a un poderoso asistente de PLN.

Con Snappy Commerce, las tiendas en línea pueden reducir los costos de servicio al cliente hasta en un 80%, convertir automáticamente a los visitantes en oportunidades de ventas y ofrecer a sus clientes una nueva forma de descubrir sus productos a través de su canal preferido, el chat.

Para más información puedes visitar nuestra web haciendo [click aquí](https://snappycommerce.io/).
