AUMENTAMOS SUAS VENDAS ATRAVÉS DO CHAT

Aumente suas vendas online em até 300% e centralize todas as suas conversas através do primeiro CRM Conversacional para E-commerce. Conheça o Chatbot omnichannel escolhido pelas melhores marcas do mundo!

## O que incluí?

- Chatbot com IA para Web, WhatsApp, Facebook e mais integrações, com opção de encaminhar a um assistente humano.
- Sistema Multiagente: o número de agentes que você precisa para responder simultaneamente às solicitações de seus usuários.
- CRM Integrado: administre as conversas encaminhadas pelo Assistente Virtual através da ticketeira totalmente integrada.
- Assistente de compras: ofereça aos seus visitantes uma nova forma de encontrar produtos. Hoje em dia os usuários não querem pesquisar produtos por categorias, eles querem conversar!
- Reduz os custos de atenção:  oferece atenção imediata 24 horas por dia e reduz em até 80% as perguntas frequentes.
- Integração com mais de 1000 aplicativos da web.
- Bot expert: nossa equipe de especialistas em Bot estará à sua disposição para ajudá-lo a ter o melhor Assistente Virtual.


## Sobre o Snappy Commerce

Snappy Commerce é uma plataforma de chat-commerce que permite que as marcas tenham conversas pessoais com seus clientes integrando sua web e os aplicativos de mensagens como WhatsApp, Instagram e Messenger através de um poderoso assistente PLN. 

Com o Snappy Commerce as lojas online podem reduzir seus custos de atendimento ao cliente em até 80% e converter automaticamente os visitantes em oportunidades de vendas, além de oferecer a seus clientes uma nova maneira de descobrir seus produtos por meio do seu canal preferido, o chat. 

Para mais informações você pode visitar nosso site clicando [aqui](https://snappycommerce.io/).